1. Admin click vào một tài khoản hiển thị ở pop-up chi tiết khách hàng, kích hoạt việc chuyển hướng sang trang "Quản lý Tài khoản".
Trên thanh địa chỉ (URL) sẽ mang theo hai hành trang:
- Số tài khoản cần tra cứu.
- Một "tín hiệu nhận diện" (ví dụ: cờ ref=user) để báo rằng Admin đang đi từ luồng Khách hàng sang.

2. Controller của trang Quản lý Tài khoản sẽ tóm lấy Số tài khoản từ URL. Nó tự động nạp tham số này vào bộ lọc cơ sở dữ liệu.
Khi trang Quản lý Tài khoản tải xong, thay vì hiển thị toàn bộ tài khoản của hệ thống, nó sẽ chỉ hiển thị duy nhất một dòng dữ
liệu của đúng Số tài khoản mà Admin vừa click.

3. Hiển thị Nút "Quay lại": Giao diện sẽ kiểm tra thanh địa chỉ. Khi thấy "tín hiệu nhận diện" (ref=user), hệ thống sẽ cho xuất
hiện một nút "Quay lại" nổi bật ở góc trên trang, trường hợp nếu nhấn vào tài khoản ở trang quản lý tài khoản thì ko hiện.

4. Trở về trạng thái cũ: Khi Admin xem xong thông tin tài khoản và bấm nút "Quay lại", hệ thống sẽ không dùng đường link URL cứng
để về trang Khách hàng. Thay vào đó, nó sử dụng bộ nhớ lịch sử của trình duyệt (History API). Nếu bấm nút tắt thì chỉ cần tắt
pop-up.