1. bỏ thao tác xóa user, liên kết khi nhấn vào user thì hiển thị các thông tin chi tiết của user và các account của user đó
2. khóa khả năng xem số dư của admin(yêu cầu role cao hơn, hiện tại thì tạm khóa với role admin)
3. thay đổi khả năng chỉnh sửa, chỉ được tạo request thay đổi thông tin gửi lên hệ thống để xin xét duyệt(yêu cầu role cao hơn)
4. sử dụng lại thông báo của đăng xuất để dùng cho các thông báo khác (có thể tạo 1 mẫu thông bảo để dùng đa nhiệm)
5. thêm mới một số thuộc tính của user đồng thời tạo thêm các trang pop-up thông tin cho userlist và accountlist